Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Andorra_AD_C
ja: アンドラ

source: United Arab Emirates_AE_C
ja: アラブ首長国連邦

source: Afghanistan_AF_C
ja: アフガニスタン

source: Antigua and Barbuda_AG_C
ja: アンティグア・バーブーダ

source: Anguilla_AI_C
ja: アンギラ

source: Albania_AL_C
ja: アルバニア

source: Armenia_AM_C
ja: アルメニア

source: Angola_AO_C
ja: アンゴラ

source: Antarctica_AQ_C
ja: 南極大陸

source: Argentina_AR_C
ja: アルゼンチン

source: American Samoa_AS_C
ja: アメリカ領サモア

source: Austria_AT_C
ja: オーストリア

source: Australia_AU_C
ja: オーストラリア

source: Aruba_AW_C
ja: アルバ

source: Aland Islands_AX_C
ja: オーランド諸島

source: Azerbaijian_AZ_C
ja: アゼルバイジャン

source: Bosnia and Herzegovina_BA_C
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Barbados_BB_C
ja: バルバドス

source: Bangladesh_BD_C
ja: バングラデシュ

source: Belgium_BE_C
ja: ベルギー

source: Burkina Faso_BF_C
ja: ブルキナファソ

source: Bulgaria_BG_C
ja: ブルガリア

source: Bahrain_BH_C
ja: バーレーン

source: Burundi_BI_C
ja: ブルンジ

source: Benin_BJ_C
ja: ベナン

source: Saint Barthelemy_BL_C
ja: サン・バルテルミー島

source: Bermuda_BM_C
ja: バミューダ諸島

source: Brunei Darussalam_BN_C
ja: ブルネイ

source: Bolivia, Plurinational State of_BO_C
ja: ボリビア

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba_BQ_C
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ

source: Brazil_BR_C
ja: ブラジル

source: Bahamas_BS_C
ja: バハマ

source: Bhutan_BT_C
ja: ブータン

source: Botswana_BW_C
ja: ボツワナ

source: Belarus_BY_C
ja: ベラルーシ

source: Belize_BZ_C
ja: ベリーズ

source: Canada_CA_C
ja: カナダ

source: Cocos (Keeling) Islands_CC_C
ja: ココス諸島

source: Congo, The Democratic Republic of The_CD_C
ja: コンゴ民主共和国

source: Central African Republic_CF_C
ja: 中央アフリカ共和国

source: Congo_CG_C
ja: コンゴ

source: Switzerland_CH_C
ja: スイス

source: Cote D'ivoire_CI_C
ja: コートジボワール

source: Cook Islands_CK_C
ja: クック諸島

source: Chile_CL_C
ja: チリ

source: Cameroon_CM_C
ja: カメルーン

source: China_CN_C
ja: 中華人民共和国

source: Colombia_CO_C
ja: コロンビア

source: Costa Rica_CR_C
ja: コスタリカ

source: Cuba_CU_C
ja: キューバ

source: Cabo Verde_CV_C
ja: カーボベルデ

source: Curacao_CW_C
ja: キュラソー島

source: Christmas Island_CX_C
ja: クリスマス島 (オーストラリア)

source: Cyprus_CY_C
ja: キプロス

source: Czech Republic_CZ_C
ja: チェコ

source: Germany_DE_C
ja: ドイツ

source: Djibouti_DJ_C
ja: ジブチ

source: Denmark_DK_C
ja: デンマーク

source: Dominica_DM_C
ja: ドミニカ国

source: Dominican Republic_DO_C
ja: ドミニカ共和国

source: Algeria_DZ_C
ja: アルジェリア

source: Ecuador_EC_C
ja: エクアドル

source: Estonia_EE_C
ja: エストニア

source: Egypt_EG_C
ja: エジプト

source: Western Sahara_EH_C
ja: 西サハラ

source: Eritrea_ER_C
ja: エリトリア

source: Spain_ES_C
ja: スペイン

source: Ethiopia_ET_C
ja: エチオピア

source: Finland_FI_C
ja: フィンランド

source: Fiji_FJ_C
ja: フィジー

source: Falkland Islands (Malvinas)_FK_C
ja: フォークランド諸島

source: Micronesia, Federated States of_FM_C
ja: ミクロネシア連邦

source: Faroe Islands_FO_C
ja: フェロー諸島

source: France_FR_C
ja: フランス

source: Gabon_GA_C
ja: ガボン

source: United Kingdom_GB_C
ja: イギリス

source: Grenada_GD_C
ja: グレナダ

source: Georgia_GE_C
ja: ジョージア

source: French Guiana_GF_C
ja: フランス領ギアナ

source: Guernsey_GG_C
ja: ガーンジー

source: Ghana_GH_C
ja: ガーナ

source: Gibraltar_GI_C
ja: ジブラルタル

source: Greenland_GL_C
ja: グリーンランド

source: Gambia_GM_C
ja: ガンビア

source: Guinea_GN_C
ja: ギニア

source: Guadeloupe_GP_C
ja: グアドループ

source: Equatorial Guinea_GQ_C
ja: 赤道ギニア

source: Greece_GR_C
ja: ギリシャ

source: South Georgia and The South Sandwich Islands_GS_C
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島

source: Guatemala_GT_C
ja: グアテマラ

source: Guam_GU_C
ja: グアム

source: Guinea-Bissau_GW_C
ja: ギニアビサウ

source: Guyana_GY_C
ja: ガイアナ

source: Hong Kong_HK_C
ja: 香港

source: Honduras_HN_C
ja: ホンジュラス

source: Croatia_HR_C
ja: クロアチア

source: Haiti_HT_C
ja: ハイチ

source: Hungary_HU_C
ja: ハンガリー

source: Indonesia_ID_C
ja: インドネシア

source: Ireland_IE_C
ja: アイルランド島

source: Israel_IL_C
ja: イスラエル

source: Isle of Man_IM_C
ja: マン島

source: India_IN_C
ja: インド

source: British Indian Ocean Territory_IO_C
ja: イギリス領インド洋地域

source: Iraq_IQ_C
ja: イラク

source: Iran, Islamic Republic of_IR_C
ja: イラン

source: Iceland_IS_C
ja: アイスランド

source: Italy_IT_C
ja: イタリア

source: Jersey_JE_C
ja: ジャージー

source: Jamaica_JM_C
ja: ジャマイカ

source: Jordan_JO_C
ja: ヨルダン

source: Japan_JP_C
ja: 日本

source: Kenya_KE_C
ja: ケニア

source: Kyrgyzstan_KG_C
ja: キルギス

source: Cambodia_KH_C
ja: カンボジア

source: Kiribati_KI_C
ja: キリバス

source: Comoros_KM_C
ja: コモロ

source: Saint Kitts and Nevis_KN_C
ja: セントクリストファー・ネイビス

source: Korea, Democratic People's Republic of_KP_C
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

source: Korea, Republic of_KR_C
ja: 大韓民国

source: Kuwait_KW_C
ja: クウェート

source: Cayman Islands_KY_C
ja: ケイマン諸島

source: Kazakhstan_KZ_C
ja: カザフスタン

source: Lao People's Democratic Republic_LA_C
ja: ラオス

source: Lebanon_LB_C
ja: レバノン

source: Saint Lucia_LC_C
ja: セントルシア

source: Liechtenstein_LI_C
ja: リヒテンシュタイン

source: Sri Lanka_LK_C
ja: スリランカ

source: Liberia_LR_C
ja: リベリア

source: Lesotho_LS_C
ja: レソト

source: Lithuania_LT_C
ja: リトアニア

source: Luxembourg_LU_C
ja: ルクセンブルク

source: Latvia_LV_C
ja: ラトビア

source: Libya_LY_C
ja: リビア

source: Morocco_MA_C
ja: モロッコ

source: Monaco_MC_C
ja: モナコ

source: Moldova, Republic of_MD_C
ja: モルドバ

source: Montenegro_ME_C
ja: モンテネグロ

source: Saint Martin (French Part)_MF_C
ja: サン・マルタン (西インド諸島)

source: Madagascar_MG_C
ja: マダガスカル

source: Marshall Islands_MH_C
ja: マーシャル諸島

source: Macedonia, The Former Yugoslav Republic of_MK_C
ja: マケドニア共和国

source: Mali_ML_C
ja: マリ共和国

source: Myanmar_MM_C
ja: ミャンマー

source: Mongolia_MN_C
ja: モンゴル国

source: Macao_MO_C
ja: マカオ

source: Northern Mariana Islands_MP_C
ja: 北マリアナ諸島

source: Martinique_MQ_C
ja: マルティニーク

source: Mauritania_MR_C
ja: モーリタニア

source: Montserrat_MS_C
ja: モントセラト

source: Malta_MT_C
ja: マルタ

source: Mauritius_MU_C
ja: モーリシャス

source: Maldives_MV_C
ja: モルディブ

source: Malawi_MW_C
ja: マラウイ

source: Mexico_MX_C
ja: メキシコ

source: Malaysia_MY_C
ja: マレーシア

source: Mozambique_MZ_C
ja: モザンビーク

source: Namibia_NA_C
ja: ナミビア

source: New Caledonia_NC_C
ja: ニューカレドニア

source: Niger_NE_C
ja: ニジェール

source: Norfolk Island_NF_C
ja: ノーフォーク島

source: Nigeria_NG_C
ja: ナイジェリア

source: Nicaragua_NI_C
ja: ニカラグア

source: Netherlands_NL_C
ja: オランダ

source: Norway_NO_C
ja: ノルウェー

source: Nepal_NP_C
ja: ネパール

source: Nauru_NR_C
ja: ナウル

source: Niue_NU_C
ja: ニウエ

source: New Zealand_NZ_C
ja: ニュージーランド

source: Oman_OM_C
ja: オマーン

source: Panama_PA_C
ja: パナマ

source: Peru_PE_C
ja: ペルー

source: French Polynesia_PF_C
ja: フランス領ポリネシア

source: Papua New Guinea_PG_C
ja: パプアニューギニア

source: Philippines_PH_C
ja: フィリピン

source: Pakistan_PK_C
ja: パキスタン

source: Poland_PL_C
ja: ポーランド

source: Saint Pierre and Miquelon_PM_C
ja: サンピエール島・ミクロン島

source: Pitcairn_PN_C
ja: ピトケアン諸島

source: Puerto Rico_PR_C
ja: プエルトリコ

source: Palestine, State of_PS_C
ja: パレスチナ国

source: Portugal_PT_C
ja: ポルトガル

source: Palau_PW_C
ja: パラオ

source: Paraguay_PY_C
ja: パラグアイ

source: Qatar_QA_C
ja: カタール

source: Reunion_RE_C
ja: レユニオン

source: Romania_RO_C
ja: ルーマニア

source: Serbia_RS_C
ja: セルビア

source: Russian Federation_RU_C
ja: ロシア

source: Rwanda_RW_C
ja: ルワンダ

source: Saudi Arabia_SA_C
ja: サウジアラビア

source: Solomon Islands_SB_C
ja: ソロモン諸島

source: Seychelles_SC_C
ja: セーシェル

source: Sudan_SD_C
ja: スーダン

source: Sweden_SE_C
ja: スウェーデン

source: Singapore_SG_C
ja: シンガポール

source: Saint Helena, Ascension and Tristan Da Cunha_SH_C
ja: セントヘレナ・アセンションおよびトリスタンダクーニャ

source: Slovenia_SI_C
ja: スロベニア

source: Svalbard and Jan Mayen_SJ_C
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

source: Slovakia_SK_C
ja: スロバキア

source: Sierra Leone_SL_C
ja: シエラレオネ

source: San Marino_SM_C
ja: サンマリノ

source: Senegal_SN_C
ja: セネガル

source: Somalia_SO_C
ja: ソマリア

source: Suriname_SR_C
ja: スリナム

source: South Sudan_SS_C
ja: 南スーダン

source: Sao Tome and Principe_ST_C
ja: サントメ・プリンシペ

source: El Salvador_SV_C
ja: エルサルバドル

source: Sint Maarten (Dutch Part)_SX_C
ja: シント・マールテン

source: Syrian Arab Republic_SY_C
ja: シリア

source: Swaziland_SZ_C
ja: エスワティニ

source: Turks and Caicos Islands_TC_C
ja: タークス・カイコス諸島

source: Chad_TD_C
ja: チャド

source: French Southern Territories_TF_C
ja: フランス領南方・南極地域

source: Togo_TG_C
ja: トーゴ

source: Thailand_TH_C
ja: タイ王国

source: Tajikistan_TJ_C
ja: タジキスタン

source: Tokelau_TK_C
ja: トケラウ

source: Timor-Leste_TL_C
ja: 東ティモール

source: Turkmenistan_TM_C
ja: トルクメニスタン

source: Tunisia_TN_C
ja: チュニジア

source: Tonga_TO_C
ja: トンガ

source: Turkey_TR_C
ja: トルコ

source: Trinidad and Tobago_TT_C
ja: トリニダード・トバゴ

source: Tuvalu_TV_C
ja: ツバル

source: Taiwan, Province of China_TW_C
ja: 中華民国

source: Tanzania, United Republic of_TZ_C
ja: タンザニア

source: Ukraine_UA_C
ja: ウクライナ

source: Uganda_UG_C
ja: ウガンダ

source: United States Minor Outlying Islands_UM_C
ja: 合衆国領有小離島

source: United States_US_C
ja: アメリカ合衆国

source: Uruguay_UY_C
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan_UZ_C
ja: ウズベキスタン

source: Holy See_VA_C
ja: 聖座

source: Saint Vincent and The Grenadines_VC_C
ja: セントビンセント・グレナディーン

source: Venezuela, Bolivarian Republic of_VE_C
ja: ベネズエラ

source: Virgin Islands, British_VG_C
ja: イギリス領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.S._VI_C
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

source: Viet Nam_VN_C
ja: ベトナム

source: Vanuatu_VU_C
ja: バヌアツ

source: Wallis and Futuna_WF_C
ja: ウォリス・フツナ

source: Samoa_WS_C
ja: サモア

source: Yemen_YE_C
ja: イエメン

source: Mayotte_YT_C
ja: マヨット

source: South Africa_ZA_C
ja: 南アフリカ共和国

source: Zambia_ZM_C
ja: ザンビア

source: Zimbabwe_ZW_C
ja: ジンバブエ

source: Andorra la Vella_AD
ja: アンドラ・ラ・ベリャ

source: Canillo_AD
ja: カニーリョ

source: Encamp_AD
ja: アンカム

source: Escaldes-Engordany_AD
ja: アスカルダズ＝アングルダーニ

source: La Massana_AD
ja: ラ・マサーナ

source: Ordino_AD
ja: オルディノ

source: Sant Julia de Loria_AD
ja: サン・ジュリアー・デ・ロリア

source: 'Ajman_AE
ja: アジュマーン

source: Abu Zaby_AE
ja: アブダビ市

source: Al Fujayrah_AE
ja: フジャイラ

source: Ash Shariqah_AE
ja: シャールジャ市

source: Dubayy_AE
ja: ドバイ

source: Ra's al Khaymah_AE
ja: ラアス・アル＝ハイマ

source: Umm al Qaywayn_AE
ja: ウンム・アル＝カイワイン

source: Badakhshan_AF
ja: バダフシャーン

source: Badghis_AF
ja: バードギース州

source: Baghlan_AF
ja: バグラーン州

source: Balkh_AF
ja: バルフ

source: Bamyan_AF
ja: バーミヤーン

source: Daykundi_AF
ja: ダーイクンディー州

source: Farah_AF
ja: ファラー州

source: Faryab_AF
ja: ファーリヤーブ州

source: Ghazni_AF
ja: ガズニー

source: Ghor_AF
ja: ゴール州

source: Helmand_AF
ja: ヘルマンド州

source: Herat_AF
ja: ヘラート

source: Jowzjan_AF
ja: ジョウズジャーン州

source: Kabul_AF
ja: カーブル市

source: Kandahar_AF
ja: カンダハール

source: Kapisa_AF
ja: カーピーサー州

source: Khost_AF
ja: ホースト州

source: Kunar_AF
ja: クナル州

source: Kunduz_AF
ja: クンドゥーズ

source: Laghman_AF
ja: ラグマーン州

source: Logar_AF
ja: ローガル州

source: Nangarhar_AF
ja: ナンガルハール州

source: Nimroz_AF
ja: ニームルーズ州

source: Nuristan_AF
ja: ヌーリスターン州

source: Paktika_AF
ja: パクティーカー州

source: Paktiya_AF
ja: パクティヤー州

source: Panjshayr_AF
ja: パンジシール州

source: Parwan_AF
ja: パルヴァーン州

source: Samangan_AF
ja: サマンガーン州

source: Sar-e Pul_AF
ja: サーレポル州

source: Takhar_AF
ja: タハール州

source: Uruzgan_AF
ja: ウルーズガーン州

source: Wardak_AF
ja: ヴァルダク州

source: Zabul_AF
ja: ザーブル州

source: Barbuda_AG
ja: バーブーダ島

source: Redonda_AG
ja: レドンダ島

source: Saint George_AG
ja: セント・ジョージ教区

source: Saint John_AG
ja: セントジョン

source: Saint Mary_AG
ja: セント・メアリー

source: Saint Paul_AG
ja: セントポール

source: Saint Peter_AG
ja: セントピーター

source: Saint Philip_AG
ja: サンフィリップ

source: Anguilla_AI
ja: アンギラ

source: Berat_AL
ja: ベラト

source: Diber_AL
ja: ディブラ県

source: Durres_AL
ja: ドゥラス

source: Elbasan_AL
ja: エルバサン

source: Fier_AL
ja: フィエル県

source: Gjirokaster_AL
ja: ジロカストラ

source: Korce_AL
ja: コルチャ

source: Kukes_AL
ja: クケス県

source: Lezhe_AL
ja: レジャ県

source: Shkoder_AL
ja: シュコドラ

source: Tirane_AL
ja: ティラナ

source: Vlore_AL
ja: ヴロラ

source: Aragacotn_AM
ja: アラガツォトゥン地方

source: Ararat_AM
ja: アララト

source: Armavir_AM
ja: アルマヴィル

source: Erevan_AM
ja: エレバン

source: Gegark'unik'_AM
ja: ゲガルクニク地方

source: Kotayk'_AM
ja: コタイク地方

source: Lori_AM
ja: ロリ地方

source: Sirak_AM
ja: シラク地方

source: Syunik'_AM
ja: シュニク地方

source: Tavus_AM
ja: タヴシュ地方

source: Vayoc Jor_AM
ja: ヴァヨツ・ゾル地方

source: Bengo_AO
ja: ベンゴ州

source: Benguela_AO
ja: ベンゲラ

source: Bie_AO
ja: ビエ州

source: Cabinda_AO
ja: カビンダ州

source: Cunene_AO
ja: クネネ州

source: Huambo_AO
ja: ウアンボ

source: Huila_AO
ja: ウイラ州

source: Kuando Kubango_AO
ja: クアンド・クバンゴ州

source: Kwanza Norte_AO
ja: クアンザ・ノルテ州

source: Kwanza Sul_AO
ja: クアンザ・スル州

source: Luanda_AO
ja: ルアンダ

source: Lunda Norte_AO
ja: ルンダ・ノルテ州

source: Lunda Sul_AO
ja: ルンダ・スル州

source: Malange_AO
ja: マランジェ州

source: Moxico_AO
ja: モシコ州

source: Namibe_AO
ja: ナミベ

source: Uige_AO
ja: ウィジェ

source: Zaire_AO
ja: コンゴ民主共和国

source: Antarctica_AQ
ja: 南極大陸

source: Buenos Aires_AR
ja: ブエノスアイレス

source: Catamarca_AR
ja: カタマルカ州

source: Chaco_AR
ja: チャコ

source: Chubut_AR
ja: チュブト州

source: Ciudad Autonoma de Buenos Aires_AR
ja: ブエノスアイレス

source: Cordoba_AR
ja: コルドバ

source: Corrientes_AR
ja: コリエンテス

source: Entre Rios_AR
ja: エントレ・リオス州

source: Formosa_AR
ja: フォルモーサ

source: Jujuy_AR
ja: サン・サルバドール・デ・フフイ

source: La Pampa_AR
ja: ラ・パンパ州

source: La Rioja_AR
ja: ラ・リオハ州

source: Mendoza_AR
ja: メンドーサ

source: Misiones_AR
ja: ミシオネス州

source: Neuquen_AR
ja: ネウケン

source: Rio Negro_AR
ja: リオネグロ

source: Salta_AR
ja: サルタ

source: San Juan_AR
ja: サン・フアン

source: San Luis_AR
ja: サン・ルイス

source: Santa Cruz_AR
ja: サンタ・クルス

source: Santa Fe_AR
ja: サンタ・フェ

source: Santiago del Estero_AR
ja: サンティアゴ・デル・エステーロ

source: Tierra del Fuego_AR
ja: ティエラ・デル・フエゴ

source: Tucuman_AR
ja: トゥクマン州

source: Eastern District_AS
ja: 東部地区

source: Western District_AS
ja: 西部地区

source: Burgenland_AT
ja: ブルゲンラント州

source: Karnten_AT
ja: ケルンテン州

source: Niederosterreich_AT
ja: ニーダーエスターライヒ州

source: Oberosterreich_AT
ja: オーバーエスターライヒ州

source: Salzburg_AT
ja: ザルツブルク

source: Steiermark_AT
ja: シュタイアーマルク州

source: Tirol_AT
ja: チロル

source: Vorarlberg_AT
ja: フォアアールベルク州

source: Wien_AT
ja: ウィーン

source: Australian Capital Territory_AU
ja: オーストラリア首都特別地域

source: New South Wales_AU
ja: ニューサウスウェールズ州

source: Northern Territory_AU
ja: ノーザンテリトリー

source: Queensland_AU
ja: クイーンズランド州

source: South Australia_AU
ja: 南オーストラリア州

source: Tasmania_AU
ja: タスマニア州

source: Victoria_AU
ja: ヴィクトリア

source: Western Australia_AU
ja: 西オーストラリア州

source: Aruba_AW
ja: アルバ

source: Eckeroe_AX
ja: エッケロー

source: Finstroem_AX
ja: フィンストローム

source: Hammarland_AX
ja: ハンマーランド

source: Jomala_AX
ja: ホマラ

source: Lemland_AX
ja: レムランド

source: Mariehamn_AX
ja: マリエハムン

source: Saltvik_AX
ja: ソルトヴィーク

source: Sund_AX
ja: サンド

source: Abseron_AZ
ja: アブシェロン県

source: Agcabadi_AZ
ja: アグジャバディ県

source: Agdam_AZ
ja: アグダム県

source: Agdas_AZ
ja: アグダシュ県

source: Agstafa_AZ
ja: アグスタファー

source: Agsu_AZ
ja: アグスー

source: Astara_AZ
ja: アスターラー

source: Baki_AZ
ja: バクー

source: Balakan_AZ
ja: バラキャン

source: Barda_AZ
ja: バルダ県

source: Beylaqan_AZ
ja: ベールエーガン

source: Bilasuvar_AZ
ja: ビラスバー

source: Cabrayil_AZ
ja: カブライル

source: Calilabad_AZ
ja: Jジャリラバド県

source: Daskasan_AZ
ja: ダスカサン

source: Fuzuli_AZ
ja: フィズリ県

source: Gadabay_AZ
ja: ガダベ

source: Ganca_AZ
ja: ギャンジャ

source: Goranboy_AZ
ja: ゴランボイ

source: Goycay_AZ
ja: ギョイチャイ県

source: Goygol_AZ
ja: ゴイゴル

source: Haciqabul_AZ
ja: ハシカブール

source: Imisli_AZ
ja: イミシュリ県

source: Ismayilli_AZ
ja: イスマイリ

source: Kalbacar_AZ
ja: カルバカル

source: Kurdamir_AZ
ja: キュルダミル県

source: Lacin_AZ
ja: ラシン

source: Lankaran_AZ
ja: レンキャラン

source: Lerik_AZ
ja: レリック

source: Masalli_AZ
ja: マサッル県

source: Mingacevir_AZ
ja: ミンゲチェヴィル

source: Naftalan_AZ
ja: ナフタラン

source: Naxcivan_AZ
ja: ナヒチェヴァン

source: Neftcala_AZ
ja: ネフトカラ

source: Oguz_AZ
ja: オグス

source: Qabala_AZ
ja: カバラ

source: Qax_AZ
ja: キャックス

source: Qazax_AZ
ja: ガザフ県

source: Qobustan_AZ
ja: コブスタン

source: Quba_AZ
ja: グバ県

source: Qubadli_AZ
ja: クバドリ

source: Qusar_AZ
ja: クサル

source: Saatli_AZ
ja: サートリ

source: Sabirabad_AZ
ja: ザビラバド県

source: Saki_AZ
ja: サキ

source: Salyan_AZ
ja: サリヤン県

source: Samaxi_AZ
ja: サマクシ

source: Samkir_AZ
ja: シャムキル県

source: Samux_AZ
ja: サムックス

source: Sirvan_AZ
ja: サーバン

source: Siyazan_AZ
ja: シヤザン

source: Sumqayit_AZ
ja: スムガユト

source: Susa_AZ
ja: スーサ

source: Tartar_AZ
ja: タルタル

source: Tovuz_AZ
ja: トヴズ県

source: Ucar_AZ
ja: ウカル

source: Xacmaz_AZ
ja: ハチマズ県

source: Xankandi_AZ
ja: ステパナケルト

source: Xizi_AZ
ja: クシジー

source: Xocali_AZ
ja: ソカリ

source: Xocavand_AZ
ja: ソカバン

source: Yardimli_AZ
ja: ヤルディムリ

source: Yevlax_AZ
ja: イェヴラフ県

source: Zangilan_AZ
ja: ザンジラン

source: Zaqatala_AZ
ja: ザカタラ

source: Zardab_AZ
ja: ザルダブ

source: Brcko distrikt_BA
ja: ブルチコ行政区

source: Federacija Bosne i Hercegovine_BA
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ連邦

source: Republika Srpska_BA
ja: スルプスカ共和国

source: Christ Church_BB
ja: クライスト・チャーチ

source: Saint Andrew_BB
ja: セント・アンドリュー

source: Saint George_BB
ja: セント・ジョージ教区

source: Saint James_BB
ja: セント・ジェームズ

source: Saint John_BB
ja: セントジョン

source: Saint Joseph_BB
ja: セントジョセフ

source: Saint Lucy_BB
ja: セントルーシー

source: Saint Michael_BB
ja: セント・マイケル教区

source: Saint Peter_BB
ja: セントピーター

source: Saint Philip_BB
ja: サンフィリップ

source: Saint Thomas_BB
ja: セント・トーマス教区

source: Barisal_BD
ja: バリサル

source: Chittagong_BD
ja: チッタゴン

source: Dhaka_BD
ja: ダッカ

source: Khulna_BD
ja: クルナ

source: Rajshahi_BD
ja: ラジシャヒ

source: Rangpur_BD
ja: ロンプール管区

source: Sylhet_BD
ja: シレット

source: Antwerpen_BE
ja: アントウェルペン

source: Brabant wallon_BE
ja: ブラバン・ワロン州

source: Brussels Hoofdstedelijk Gewest_BE
ja: ブリュッセル

source: Hainaut_BE
ja: エノー州

source: Liege_BE
ja: リエージュ

source: Limburg_BE
ja: リンブルフ

source: Luxembourg_BE
ja: ルクセンブルク大公国

source: Namur_BE
ja: ナミュール

source: Oost-Vlaanderen_BE
ja: オースト＝フランデレン州

source: Vlaams-Brabant_BE
ja: フラームス＝ブラバント州

source: West-Vlaanderen_BE
ja: ウェスト＝フランデレン州

source: Bale_BF
ja: ベール

source: Bam_BF
ja: バム県

source: Banwa_BF
ja: バンワ県

source: Bazega_BF
ja: バゼガ県

source: Bougouriba_BF
ja: ブグリバ県

source: Boulgou_BF
ja: ブルグ県

source: Boulkiemde_BF
ja: ブルキアンデ県

source: Comoe_BF
ja: コモエ県

source: Ganzourgou_BF
ja: ガンズル

source: Gnagna_BF
ja: グナグナ県

source: Gourma_BF
ja: グルマ県

source: Houet_BF
ja: フエ県

source: Ioba_BF
ja: イオバ県

source: Kadiogo_BF
ja: カディオゴ県

source: Kenedougou_BF
ja: ケネドゥグ県

source: Komondjari_BF
ja: コモンジャリ

source: Kompienga_BF
ja: コンピエンガ

source: Kossi_BF
ja: コッシ県

source: Koulpelogo_BF
ja: クルペロゴ県

source: Kouritenga_BF
ja: クリテンガ県

source: Kourweogo_BF
ja: クルウェゴ県

source: Leraba_BF
ja: レラバ県

source: Loroum_BF
ja: ロルム県

source: Mouhoun_BF
ja: ムフン県

source: Nahouri_BF
ja: ナウリ県

source: Namentenga_BF
ja: ナメテンガ県

source: Nayala_BF
ja: ナヤラ県

source: Noumbiel_BF
ja: ヌンビエル

source: Oubritenga_BF
ja: ウブリテンガ県

source: Oudalan_BF
ja: ウダラン県

source: Passore_BF
ja: パッソレ県

source: Poni_BF
ja: ポニ県

source: Sanguie_BF
ja: サンギエ県

source: Sanmatenga_BF
ja: サンマテンガ県

source: Seno_BF
ja: セノ県

source: Sissili_BF
ja: シッシリ県

source: Soum_BF
ja: スム県

source: Sourou_BF
ja: スル県

source: Tapoa_BF
ja: タポア県

source: Tuy_BF
ja: トゥイ

source: Yagha_BF
ja: ヤガ県

source: Yatenga_BF
ja: ヤテンガ県

source: Ziro_BF
ja: ジロ県

source: Zondoma_BF
ja: ゾンドマ県

source: Zoundweogo_BF
ja: ズンドウェオゴ県

source: Blagoevgrad_BG
ja: ブラゴエヴグラト

source: Burgas_BG
ja: ブルガス

source: Dobrich_BG
ja: ドブリチ

source: Gabrovo_BG
ja: ガブロヴォ

source: Haskovo_BG
ja: ハスコヴォ

source: Kardzhali_BG
ja: クルジャリ

source: Kyustendil_BG
ja: キュステンディル

source: Lovech_BG
ja: ロヴェチ州

source: Montana_BG
ja: モンタナ州

source: Pazardzhik_BG
ja: パザルジク

source: Pernik_BG
ja: ペルニク

source: Pleven_BG
ja: プレヴェン

source: Plovdiv_BG
ja: プロヴディフ

source: Razgrad_BG
ja: ラズグラト

source: Ruse_BG
ja: ルセ

source: Shumen_BG
ja: シュメン

source: Silistra_BG
ja: シリストラ

source: Sliven_BG
ja: スリヴェン

source: Smolyan_BG
ja: スモリャン

source: Sofia_BG
ja: ソフィア州

source: Sofia (stolitsa)_BG
ja: ソフィア（首都）

source: Stara Zagora_BG
ja: スタラ・ザゴラ

source: Targovishte_BG
ja: トゥルゴヴィシテ州

source: Varna_BG
ja: ヴァルナ

source: Veliko Tarnovo_BG
ja: ヴェリコ・タルノヴォ

source: Vidin_BG
ja: ヴィディン

source: Vratsa_BG
ja: ヴラツァ

source: Yambol_BG
ja: ヤンボル

source: Al 'Asimah_BH
ja: 首都県

source: Al Janubiyah_BH
ja: 南部県

source: Al Muharraq_BH
ja: ムハッラク

source: Ash Shamaliyah_BH
ja: 北部県

source: Bubanza_BI
ja: ブバンザ県

source: Bujumbura Mairie_BI
ja: ブジュンブラ・メリー県

source: Bururi_BI
ja: ブルリ県

source: Cankuzo_BI
ja: カンクゾ県

source: Cibitoke_BI
ja: チビトケ県

source: Gitega_BI
ja: ギテガ

source: Karuzi_BI
ja: カルジ県

source: Kayanza_BI
ja: カヤンザ県

source: Kirundo_BI
ja: キルンド県

source: Makamba_BI
ja: マカンバ県

source: Muramvya_BI
ja: ムランヴィヤ県

source: Muyinga_BI
ja: ムインガ

source: Mwaro_BI
ja: ムワロ県

source: Ngozi_BI
ja: ンゴジ県

source: Rutana_BI
ja: ルタナ県

source: Ruyigi_BI
ja: ルイギ県

source: Alibori_BJ
ja: アリボリ県

source: Atacora_BJ
ja: アタコラ県

source: Atlantique_BJ
ja: アトランティック県

source: Borgou_BJ
ja: ボルグー県

source: Collines_BJ
ja: コリネス県

source: Couffo_BJ
ja: クッフォ県

source: Donga_BJ
ja: ドンガ

source: Littoral_BJ
ja: リトラル

source: Mono_BJ
ja: モノ

source: Oueme_BJ
ja: ウェメ県

source: Plateau_BJ
ja: プラットー

source: Zou_BJ
ja: 鄒城市

source: Saint Barthelemy_BL
ja: サン・バルテルミー島

source: Hamilton_BM
ja: ハミルトン

source: Saint George_BM
ja: セント・ジョージ

source: Belait_BN
ja: ブライト地区

source: Brunei-Muara_BN
ja: ブルネイ・ムアラ地区

source: Temburong_BN
ja: テンブロン地区

source: Tutong_BN
ja: ツトン地区

source: Chuquisaca_BO
ja: チュキサカ県

source: Cochabamba_BO
ja: コチャバンバ

source: El Beni_BO
ja: ベニ県

source: La Paz_BO
ja: ヌエストラ・セニョーラ・デ・ラ・パス

source: Oruro_BO
ja: オルロ県

source: Pando_BO
ja: パンド県

source: Potosi_BO
ja: ポトシ県

source: Santa Cruz_BO
ja: サンタ・クルス

source: Tarija_BO
ja: タリハ市

source: Bonaire_BQ
ja: ボネール島

source: Saba_BQ
ja: サバ島

source: Sint Eustatius_BQ
ja: シント・ユースタティウス島

source: Acre_BR
ja: エーカー

source: Alagoas_BR
ja: アラゴアス州

source: Amapa_BR
ja: アマパ

source: Amazonas_BR
ja: アマゾナス州

source: Bahia_BR
ja: バイーア州

source: Ceara_BR
ja: セアラー州

source: Distrito Federal_BR
ja: 連邦直轄地

source: Espirito Santo_BR
ja: エスピリトサント州

source: Goias_BR
ja: ゴイアス州

source: Maranhao_BR
ja: マラニョン州

source: Mato Grosso_BR
ja: マットグロッソ州

source: Mato Grosso do Sul_BR
ja: マットグロッソ・ド・スル州

source: Minas Gerais_BR
ja: ミナスジェライス州

source: Para_BR
ja: パラ

source: Paraiba_BR
ja: パライバ州

source: Parana_BR
ja: パラナ

source: Pernambuco_BR
ja: ペルナンブーコ州

source: Piaui_BR
ja: ピアウイ州

source: Rio de Janeiro_BR
ja: リオ・デ・ジャネイロ

source: Rio Grande do Norte_BR
ja: リオグランデ・ド・ノルテ州

source: Rio Grande do Sul_BR
ja: リオグランデ・ド・スル州

source: Rondonia_BR
ja: ロンドニア州

source: Roraima_BR
ja: ロライマ州

source: Santa Catarina_BR
ja: サンタ・カタリナ

source: Sao Paulo_BR
ja: サンパウロ

source: Sergipe_BR
ja: セルジペ州

source: Tocantins_BR
ja: トカンティンス州

source: Central Andros_BS
ja: 中央アンドロス

source: City of Freeport_BS
ja: フリーポート市

source: East Grand Bahama_BS
ja: イーストグランドバハマ

source: Harbour Island_BS
ja: ハーバー島

source: Hope Town_BS
ja: ホープタウン

source: Long Island_BS
ja: ロングアイランド

source: New Providence_BS
ja: ニュープロビデンス島

source: South Eleuthera_BS
ja: サウスエリューセラ

source: Bumthang_BT
ja: ブムタン県

source: Chhukha_BT
ja: チュカ県

source: Dagana_BT
ja: ダガナ県

source: Gasa_BT
ja: ガサ県

source: Haa_BT
ja: ハ県

source: Lhuentse_BT
ja: ルンツェ県

source: Monggar_BT
ja: モンガル県

source: Paro_BT
ja: パロ県

source: Pemagatshel_BT
ja: ペマガツェル県

source: Punakha_BT
ja: プナカ

source: Samdrup Jongkhar_BT
ja: サムドゥプ・ジョンカル県

source: Samtse_BT
ja: サムツェ県

source: Thimphu_BT
ja: ティンプー

source: Trashi Yangtse_BT
ja: タシ・ヤンツェ県

source: Trashigang_BT
ja: タシガン

source: Trongsa_BT
ja: トンサ県

source: Tsirang_BT
ja: チラン県

source: Wangdue Phodrang_BT
ja: ワンデュ・ポダン県

source: Zhemgang_BT
ja: シェムガン県

source: Central_BW
ja: セントラル地区

source: Ghanzi_BW
ja: ハンツィ

source: Kgalagadi_BW
ja: カラガディ

source: Kgatleng_BW
ja: カトレン地区

source: Kweneng_BW
ja: クウェネン

source: North East_BW
ja: ノースイースト地区

source: North West_BW
ja: ノースウェスト地区

source: South East_BW
ja: サウスイースト地区

source: Southern_BW
ja: サザン地区

source: Brestskaya voblasts'_BY
ja: ブレスト州

source: Homyel'skaya voblasts'_BY
ja: ホメリ州

source: Horad Minsk_BY
ja: ミンスク

source: Hrodzenskaya voblasts'_BY
ja: フロドナ州

source: Mahilyowskaya voblasts'_BY
ja: マヒリョウ州

source: Minskaya voblasts'_BY
ja: ミンスク州

source: Vitsyebskaya voblasts'_BY
ja: ヴィーツェプスク州

source: Belize_BZ
ja: ベリーズ

source: Cayo_BZ
ja: カヨ

source: Corozal_BZ
ja: コロザル州

source: Orange Walk_BZ
ja: オレンジウォーク

source: Stann Creek_BZ
ja: スタンクリーク

source: Toledo_BZ
ja: トレド

source: Alberta_CA
ja: アルバータ州

source: British Columbia_CA
ja: ブリティッシュコロンビア州

source: Manitoba_CA
ja: マニトバ州

source: New Brunswick_CA
ja: ニューブランズウィック州

source: Newfoundland and Labrador_CA
ja: ニューファンドランド・ラブラドール州

source: Northwest Territories_CA
ja: ノースウエスト準州
